Bagaimana kamu bisa berbohong sebesar itu?
Saya tahu betul bahwa
Anda sudah menikah
dan Anda memiliki seorang
putra berusia lima tahun.
SAYA..
Aku hendak memberitahu..
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Anda mempermainkan kehidupan
tiga orang yang tidak bersalah.
Jika Anda sudah menikah lalu
mengapa Anda melakukannya
memasang drama ini dan
berbohong kepada kita semua?
Karena aku tidak mencintai suamiku.
Keluarga saya memaksa
saya menikah dengannya.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah menikah dengannya.
Saya suka Miki.
Dialah yang ingin aku bersama.
Dan aku akan melakukan apa
saja untuk bisa bersamanya.
Dan mungkin itu juga
yang diinginkan Tuhan.
Kenapa lagi aku bisa berakhir di rumah
yang sama dengan tempat tinggal Mickey?
Mungkin itu pertanda
bahwa Mickey
dan aku diciptakan
untuk satu sama lain.
Ada apa denganmu?
Anda tidak mendapatkan apa
yang telah Anda lakukan, bukan?
Simran, kamu meninggalkan
keluargamu dan putramu
yang berusia lima
tahun dan melarikan diri!
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan bagaimana
seorang ibu bisa
melakukan ini pada anaknya.
Ada wanita yang rela
melakukan apa saja untuk memiliki
anak dan memberi mereka
pendidikan yang baik.  Dan kamu..
Tuhan telah memberi Anda hadiah yang
begitu indah dan Anda meninggalkannya!
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang dialami putra Anda?
Dia pasti mencarimu
dan sangat merindukanmu!
Pernahkah terpikir olehmu
bagaimana dia hidup tanpa ibunya?
Ketika masyarakat menjulukinya
dengan sebutan jelek dan mengejeknya
dengan mengatakan bahwa ibunya
meninggalkannya dan melarikan diri
bagaimana cara menoleransinya?
Dan Miki..
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya pada Mickey?
Anda tidak melakukannya, kan?
Dia tidak tahu yang sebenarnya.
Simran, aku sedang berbicara denganmu.
Saya suka Mickey dan hanya
itu yang perlu dia ketahui.
Untuk dialah aku
meninggalkan keluargaku.
Dan aku tidak akan pernah
kembali lagi pada suamiku.
Jadi pergilah dan
tinggalkan aku sendiri.
Benar-benar?
Sekarang kamu memintaku pergi.
Ketika anggota keluargamu
mencoba membunuhmu,
kamu tidak keberatan
menerima bantuanku.
Saya akan membawa Anda ke
polisi dan memastikan
Anda dihukum.
Ho, ho, ho!
Selamat Natal, anak-anak!
Selamat natal..
Siapa anak yang
paling baik tahun ini?
Angkat tanganmu!
Jadi begitu!  Jadi semua
anak bersikap baik.
Maka kalian semua akan
mendapatkan hadiah dari Santa Claus.
Selamat natal!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Santa akan datang?
Saya tidak bodoh.
Ya, Karun.  Anda yang terbaik
dan begitu pula pesta Anda.
Terima kasih.
Mari kita semua menari!
'Semua orang sibuk menari.'
'Aku bisa menyelinap keluar dari sini sekarang.'
'Saya harus mengganti
kostum Santa'
'dan juga pastikan tidak
ada yang mengetahuinya.'
"Tapi aku akan melakukannya
begitu aku keluar rumah."
'Syukurlah, aku menyimpan
gaunku di dalam mobil.'
'Aku akan menyelinap
keluar melalui halaman'
'dan ganti baju di mobil.'
'Kalau begitu, aku akan
pergi ke pesta kucing.'
Anda mengaku demikian
jatuh cinta dengan Mickey
dan tidak bisa hidup tanpanya.
Jika Anda tidak ingin tinggal
bersama suami, tidak apa-apa.
Saya mengerti Anda.
Tapi pertama-tama kamu harus
mengatakan yang sebenarnya kepada Mickey.
Anda harus memberi tahu
dia bahwa Anda sudah menikah
dan memiliki seorang putra berusia lima tahun.
Lalu biarkan Mickey
memutuskan apakah
dia ingin tinggal
bersamamu atau tidak.
Dan kamu..
Anda juga akan mengatakan yang
sebenarnya kepada suami Anda.
Katakan padanya bahwa
kamu jatuh cinta pada Mickey.
Anda akan bercerai
dengan cara yang sah.
Hanya dengan begitu kamu bisa menikahi
Mickey dan memulai hidup baru bersamanya.
Datanglah ke kantor
polisi bersamaku.
Aku akan menelepon
Mickey dan suamimu di sana.
Kami akan menangani masalah
ini dengan cara yang tepat.
Oke?  Ayo.
Maaf, Bu.  Tapi kamu
tidak bisa memberitahuku
apa yang harus aku
lakukan dengan hidupku.
'Apa-apaan ini!'
'Apa yang Kaashvi lakukan di sini?'
Simran!  Aku tidak bertanya
padamu, aku memberitahumu.
Mari ikut saya.
- Tidak. Aku tidak mau!
Melepaskan!
'Dan kenapa dia
bertengkar dengan Simran?'
Simran!
Mahima, kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Oh, Kaashvi..
Kejutan yang luar biasa?
Kenapa kamu ada di sini?
Maksudku, aku tidak pernah membayangkan hal itu
Aku akan bertemu denganmu
di sini di semua tempat.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu kembali ke Faridabad?
Aku akan mengadakan
penyambutan besar untuk adikku.
Mahima, menurutku kita
berpisah bukan dengan cara yang
baik sehingga kamu akan
memberiku sambutan yang luar biasa.
Jadi, saya tidak menghubungi atau
memberi tahu Anda bahwa saya ada di kota.
Sebenarnya, saya cukup
terkejut melihat Anda di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan di sini?
Pertanyaan macam apa itu?
Di mana lagi aku berada
kalau bukan di sini, Kaashvi?
Apa maksudmu?
Maksudku
kamu tidak perlu berpura-pura
tidak bersalah di depanku.
Dan tolong jangan
berpura-pura seolah-olah
Anda tidak tahu
apa-apa tentang ..
Mahima, aku tidak berpura-pura.
Saya benar-benar tidak tahu
mengapa kamu ada di sini.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Saya di sini karena sekarang
rumah ini adalah rumah saya.
Apa maksudmu ini rumahmu?
Yang saya maksud adalah itu
sekarang, saya Ny. Arjun Bajwa.
'Ini berarti'
'hari itu Arjun'
'menikah dengan Mahima.'
Kaashvi, menurutmu
bahwa Arjun dan aku
tidak akan pernah menikah?
Atau mungkin Anda mengira
jika Anda meninggalkan Arjun, dia
akan menghabiskan hidupnya
dengan menangis dan meratapi Anda.
Hal semacam itu belum terjadi.
Faktanya justru sebaliknya
Keputusanmu untuk
meninggalkan Arjun dan keluarganya
ternyata menjadi berkah
tersembunyi bagi kami.
Apapun yang terjadi antara
Arjun dan aku malam itu
bukanlah suatu kebetulan.
Faktanya, itu
terjadi karena Arjun
selalu mempunyai
perasaan padaku.
Dia selalu mencintaiku.
Faktanya, saat dia menikah denganmu
dia masih mencintaiku.
Dan jangan lupa
bahwa dia membuat
semua persiapan untuk
menikah denganku.
Kamu hanyalah penggantiku.
Tapi kamu tidak bisa
menggantikan tempatku di hatinya.
Karena tempat di hatinya
selalu menjadi milikku saja.
Aku tahu.
Saat kamu melihat
kita bersama malam itu
Aku sudah bilang maaf
dan meminta maaf padamu.
Tapi itu hanya karena
kamu adalah istrinya saat itu.
Dan dia tidak ingin
mengkhianatimu
dan menipumu.
Tapi dia tidak bisa mengendalikan
emosinya di depanku.
Dan semua itu terjadi.
Dan, Kaashvi
Arjun dan aku tidur bersama
sebenarnya bukan
pengkhianatan padamu.
Semua itu terjadi karena
Arjun menekan perasaannya.
Dan hal itu sudah dia
lakukan sejak lama.
Dia menekan perasaannya
dan bahkan menikah denganmu.
Dan dia berusaha semaksimal
mungkin agar pernikahan itu berhasil.
Namun semua emosi dan
perasaan itu menjadi tidak
terkendali saat kami
bersama di ranjang saat itu.
Lalu semua hal itu terjadi.
Yang Anda lihat hari itu.
Dan ketika kamu meninggalkan
Arjun, dia menerimaku.
Anda meninggalkan
Faridabad lima tahun lalu.
Arjun dan aku
menikah lima tahun lalu.
Kami menciptakan kehidupan yang indah
dan keluarga bahagia
untuk diri kita sendiri.
'Apa yang kukhawatirkan terjadi.'
'Aku tidak menginginkan
Kaashvi dan Mahima'
'untuk pernah bertemu satu sama lain.'
'Karena aku tidak pernah mengatakan
yang sebenarnya pada Kaashvi.'
'Kebenaran bahwa
aku menikahi Mahima.'
Melihat.  Saya sedang berbicara
tentang Arjun, dan ini dia.
Arjun, sungguh mengejutkan!
Kaashvi datang ke sini.  Lihat.
Kaashvi, di rumah kami.
Saya baru saja memberitahunya
bagaimana kami
menikah lima tahun lalu
dan betapa kami sangat bahagia sekarang.
Bukankah begitu?
Dan saya juga mengatakan
kepadanya betapa
kami merindukannya
dalam lima tahun terakhir.
Tapi inilah hidup.
Dan itu tidak menunggu siapa pun.
Anda di sini.. Bagaimana..
- Selamat
untuk kalian berdua.
Terima kasih, Kaashvi!
Aku datang ke sini
untuk sesuatu, Arjun.
Sebenarnya
jika istrimu tidak
keberatan bolehkah
aku berbicara
denganmu secara pribadi?
Ini terkait dengan pekerjaan.
Sebenarnya kami mendapat
informasi baru
terkait kasus Simran.
Saya datang ke sini mengenai hal itu.
Tapi Simran lari.
Bisakah Anda ikut dengan
saya ke luar dan berbicara?
Tentu saja.  SAYA..
Aku..
- Hei.
Anda tahu kita mengadakan
pesta pra-Natal hari ini.
Dan aku menjadi Santa
karena kamu tidak ada di rumah.
Saya tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Masuklah ke dalam dan bantu aku.
Pekerjaanku lebih
penting, Mahima.
Jadi tangani pestamu sendiri.
Saya punya pekerjaan!
- Datang dan bantu aku.. Arjun!
Saya harus melakukan
sesuatu tentang Kaashvi.
Dia kembali setelah sekian lama
dan membawa suamiku pergi
bekerja tepat di depan mataku.
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku harus cepat dan menghentikannya!
Tolong dengarkan aku..
- Aku tidak mau, Arjun.
Setidaknya dengarkan..
- Aku bilang aku tidak mau!
Kaashvi, aku ingin
bercerita tentang Simran.
Teruskan.
Saya mengetahui bahwa
Simran sudah menikah.
Tahukah kamu hal itu?
Apakah kamu juga..
- Ya..
Saya datang ke rumah Anda
untuk memberi tahu Anda.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya mengetahuinya pagi
ini ketika saya pergi ke pasar.
Saya melihat seorang pria di
sana memasang poster Simran.
Saya bertanya kepadanya
bagaimana hubungan mereka.
'Mencari yang hilang'
Saya menemukan
kebenaran Simran pagi ini.
Aku mencoba memberitahumu hal itu.
Tapi siapa yang memberitahumu?
Adi.  - Adi?
Aditya.  Dia memberitahuku.
- Oh.
Sebenarnya, dia sedang menangani kasus ini.
Keluarga Simran
menceritakan semuanya.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya pada Micky?
TIDAK.
Aku ingin bicara denganmu dulu.
Saya tidak tahu bagaimana
menyampaikan hal ini kepadanya.
Saya mendengarnya tadi malam.
Micky sangat mencintainya.
Dia akan patah hati.
Kita tidak bisa memikirkan hal itu.
Bagaimanapun caranya
kita harus menemukan
dan menangkap Simran.
Kami hanya ingin
melakukan sesuatu yang baik.
Saya tidak tahu mengapa keadaan
menjadi lebih buruk bagi kami.
Anda benar.
Kita harus menemukan Simran.
Dan Mahima dan pernikahanku..
- Arjun, kumohon.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Tolong dengarkan aku sekali.
Aku ingin memberitahumu..
- Dan apa itu?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Diantara kita..
Apapun yang terjadi antara kau dan
aku sekarang sudah berakhir, Arjun.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Kami telah bercerai satu sama lain.
Anda dapat melakukan
apa saja dalam hidup Anda.
Anda tidak perlu memberi saya
penjelasan apa pun untuk itu.
Anda tidak perlu
mengklarifikasi hal-hal.
Anda telah pindah
dalam hidupmu.
Anda menikah dengan Mahima.
Tapi ini benar.
Akulah yang datang
di antara kalian berdua.
Saya membuat kesalahan.
- Tidak, Kaashvi..
Jadi, saat aku
meninggalkanmu, kamu punya
kesempatan untuk
kembali ke cinta pertamamu.
Dan Anda melakukan itu.
Anda mendapat kesempatan
dan mendatanginya.
Faktanya, saat kita
menikah, kamu juga
masih mencintai Mahima.
Anda sangat mencintainya
sehingga Anda
tidak bisa mengendalikan
diri malam itu.
Sebesar itulah kamu mencintainya.
Bagaimanapun.
Saya bahagia untuk kalian berdua.
Selamat.. Atas pernikahanmu.
Tolong dengarkan aku..
- Aku tidak ingin mendengarkan apa pun.
Tidak ada apa pun di antara kita sekarang.
Apapun ikatan yang kita
miliki adalah masa lalu.
Jadi tolong, jangan
ulangi masa lalu.
Kami profesional sekarang.
Jadi tolong
bersikaplah profesional.
Dan saat ini, prioritas
kita adalah Simran.
Itu pasti menemukan
dan menangkapnya.
Tolong fokus padanya.
'Bagaimana aku memberitahumu, Kaashvi?'
'Bersama Mahima di
tempat tidur malam itu'
'adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.'
'Tapi setelah itu'
'walaupun menikah dengan Mahima'
"Aku tidak pernah menyentuhnya."
'Apakah kamu tahu alasannya?'
'Itu karena kamu
selalu ada di hatiku'
'dalam pikiranku dan dalam jiwaku.'
'Dan kamu akan
selalu begitu, Kaashvi.'
'Jiwaku terhubung
denganmu, Arjun.'
'Apa pun'
'apa yang aku katakan
kepadamu saat itu.'
'Yang benar adalah'
'bahwa hatiku masih berharap'
'kamu tidak pernah mengkhianatiku.'
'Kuharap kamu mencintaiku'
'sama seperti aku mencintaimu.'
Di manakah lokasi Simran?
Dia adalah pembantunya.  Tapi
sekarang aku harus bersikap seperti itu.
Dia harus menangani
seluruh pesta ini.
Tapi siapa yang melakukan itu?  Aku.
Dimana dia?  - Tolong, Bibi..
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk menangkap seseorang.
- Penangkapan?
Kepada siapa?  - Simran.
Saya di sini untuk menangkap Simran.
Mengapa Anda menangkap Simran?
Karena dia meninggalkan
suami dan anaknya.
Dan dia lari dari rumah.
Keluarganya sedang mencarinya.
Kami mendapat perintah untuk menangkapnya.
Tapi, Pak, kami
tidak tahu soal itu.
Kami mempekerjakan Simran
sebagai pengasuh anak kemarin saja.
Untuk menjaga Karun.
Saya minta maaf.
Saya tahu Anda tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Itu adalah rumahmu.
Dan maaf sudah mengganggumu.
Tapi itu adalah tugasku.
Saya harus menangkap Simran.
Tuan, tolong lakukan tugasmu.
Simran ada di rumah.
- Terima kasih.
Bawa dia.
Cepat!
Pak, kami sudah
menggeledah seluruh rumah.
Tapi Simran tidak ada di rumah.
Iya benar sekali.
Saya juga mencarinya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Itu artinya dia kabur lagi.
Tapi kenapa dia lari?
Saya yakin dia pasti tahu bahwa
kami datang untuk menangkapnya.
Tapi bagaimana dia mengetahuinya?
Baiklah, saya akan mencari tahu.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
- Ya, tuan.
Ayo pergi.
Bu, tolong temukan Simran.
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Saya tidak tahu
apa yang ada dalam
pikirannya dan apa yang
salah dengan dirinya.
Saya tidak tahu mengapa dia tiba-tiba
meninggalkan saya dan anak kami.
Jangan kuatir.
Kami sudah menyebarkan
foto Simran ke mana-mana.
Saya yakin kita akan segera menemukannya.
Dan kami akan memberi tahu Anda segera
setelah kami mendapatkan informasi apa pun.
Terima kasih, Bu.
Arjun, tolong antar dia pergi.
- Tentu.
Arpit, bukankah menurutmu
Arjun menghabiskan
terlalu banyak waktu
dengan Nona Kaashvi?
Dia mencoba untuk membuatnya terkesan.
Dia akan bersamanya
untuk menghiburnya.
Setidaknya dia akan
menyelesaikan pelatihannya.
Apakah kamu tidak mengingatnya?
Dia membutuhkan waktu lima tahun
untuk menyelesaikan ujian tersebut.
Dia tidak bisa mengambil risiko
menyia-nyiakan pelatihan
selama lima tahun.
Benar, kawan.
Jadi, dia mendekati pelatih kami.
Untuk menyelesaikan
pelatihan dengan nilai bagus.
Benar.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan menggagalkan rencananya.
Ya, Monty.
Arjun, kamu tahu di
mana Micky berada?
Apa maksudmu?
Dia pasti ada di suatu ruangan.
Cari dia di sana.
- Tidak, dia tidak ada di sana.
Dia tidak di rumah.
Saya mencari kemana-mana.
Tapi dia tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
Cari dia di seluruh rumah.
Dia pasti ada di sana.
Benar, Arjun.
Aku mencarinya ke
seluruh penjuru rumah.
Tolong hubungi Micky.
Tanyakan padanya di mana dia berada.
Saya mencoba meneleponnya.
Tapi teleponnya tidak aktif.
Oke, Monty.  Anda..
Jangan kuatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Dan hubungi saya jika Anda
mendapat kabar tentang dia.
Oke, Arjun.
Ya Tuhan.
Kemana perginya anakku?
Romi, harap tenang.
Kami akan pergi dan mencari Micky.
Ayo.
Nona Kaashvi,
ada masalah serius.
Micky bukan rumah.
Teleponnya mati.
Teman-temannya juga
tidak tahu tentang dia.
Aku takut dia kabur
bersama Simran.
Apa?
Apakah Micky juga hilang?
Kemana mereka pergi?
Bolehkah saya masuk, Bu?
- Ya, masuklah.
Bu, kami baru saja
mendapat kabar bahwa Simran
sudah check in ke
Sun Shine Damini Hotel
dengan seorang pria bernama Micky.
'Apa yang kamu maksud
dengan Kaashvi tidak ada di sini?'
'Kemana dia pergi?
- Ke hotel Damini.'
'Sebenarnya Simran
terlihat di sana.'
'Dia pergi untuk menangkapnya.'
"Dan Tuan, Arjun juga
pergi bersamanya."
'Kaashvi kembali.'
'Jadi sekarang, kamu
harus lebih waspada.'
'Kalau tidak, Arjun akan
kembali ke kehidupan Kaashvi.'